Suponha que uma rede social está tentando fazer um algoritmo de recomendação de amigos. Para que o algoritmo funcione eficientemente, 
é necessário encontrar a menor distância entre duas pessoas, analisando se elas têm algum amigo em comum, aumentando as chances de se conhecerem.

Dadas 6 pessoas (vértices) conforme a legenda:

0 - Alfredo
1 - Bruna
2 - Carol
3 - Daniel
4 - Erick
5 - Fernando

E que o círculo social é dado por:

Alfredo é amigo de Bruna e Carol
Bruna é amiga de Alfredo, Daniel e Erick
Carol é amiga de Alfredo e Erick
Daniel é amigo Bruna, Erick e Fernando
Erick é amigo de Bruna, Carol, Daniel e Fernando
Fernando é amigo de Daniel e Erick

Encontre qual a menor quantidade de pessoas entre Alfredo e Fernando.